[音乐]
这是开发工具中的新功能
自动完成CSS时返回chrome 75
以函数为值的属性
开发工具现在自动完成
更有意义的价值观
添加过滤器时的Chrome版本
属性到document.body并浏览
自动填充值，我看不到
即使Dom树显示
我该物业正在更新中
实时是因为每个
值实际上是一个函数
使页面模糊的示例
像5px这样的参数
chrome 75当我添加filter属性时
并浏览我现在的自动完成值
看看每个值如何影响样式
因为开发工具提供了默认值
每个函数的参数，当您
想要删除您所有的站点存储数据
现在可以从命令菜单中执行此操作
以前唯一清除的简单方法
所有站点数据都是打开
应用程序面板变得清晰
在存储窗格中选择什么类型的
要删除的存储，然后单击清除
网站数据按钮，现在您可以清除网站
从命令菜单中打开主数据
菜单单击运行命令类型清除选择
清除站点数据命令，然后按
ENTER运行您可以控制的命令
哪些数据被保存或删除
取消选中或选中
当您有一个
从第三方索引数据库数据库
您的页面，您现在可以检查
我正在嵌入的这个演示中的数据库
MD将在要设置的iframe中结束IDB演示
没有Tony的头衔，没有goodkat的文字
然后点击“创建新笔记”
当我转到旧版本的Chrome
应用程序面板，然后打开
索引数据库窗格以检查数据库
之后，我在Chrome 75上看不到任何内容
创建相同的笔记，我看到了
预期中的数据库也在Chrome中新增
现在检查数据库开发工具时
告诉您项目的总数
您想要查看该数据库时
网络资源压缩大小与
它的未压缩大小现在可以执行
将鼠标悬停在尺寸列上
以前你只能看到
使用时未压缩的资源大小
例如大请求行
单击使用大请求行后，我
在尺寸列中看到两个值
最高值代表转移规模
这是总的数据量
通过网络传输
在底部包括标题和内容
值代表完整的未压缩
资源内容的大小（如果顶部）
值比底部小得多
值，则服务器可能正在使用
文字压缩是个不错的选择
练习是因为它可以加快页面加载速度
如果两个值相同或
最高价值略大于
底值，则资源不是
像Chrome 75一样被压缩
不再需要大型请求行来查看
这个数据我先点击使用小
请求行返回到默认值
查看，现在当我将鼠标悬停在尺寸上时
柱
我看到了转帐的大小和资源
大小内联断点现在可以是
从“断点”窗格中进行管理
这个例子我想在地图之前暂停
被称为，所以首先我添加一行代码
断点，然后单击旁边的图标
我不想在道具前停下来的地图
所以我将单击以禁用该断点
我也想在创建之前暂停
元素，所以我启用了内联
这个较早的地方也有断点
版本的Chrome只有一个条目
尽管在断点窗格中
真的应该是地图的两个和一个
创建后立即创建元素
chrome 75中的相同断点
断点有两个条目
窗格按预期方式（如果有）
需要禁用或删除所有
断点只需右键单击
断点窗格
如果您希望使用最小的用户界面，
检查节点现在有一个设置
用于禁用详细的工具提示，
我们在chrome 73中引入了
单击检查并悬停在
本段我看到一个工具提示
包含有关该样式的信息
如果您只想隐藏段落节点
工具提示有时可以按住ctrl
或在Mac上命令暂时将其隐藏
如果要永久禁用它
按f1打开设置，转到
首选项页面（如果尚未打开）
到元素部分，然后禁用
显示详细的检查工具提示复选框
现在，当我将鼠标悬停在节点上时
检查模式，我看到了一个最小的
如果您使用
键盘上现在有一个设置
防止源中的标签陷阱
现在，我的重点是
当我按向右控件时，元素标签
方括号或命令右方
在Mac上的括号中，我导航到控制台
当我再次按下它时，我导航到
当我尝试跳出时的“源”面板
编辑器只是缩进代码
而是要解决此问题，请按f1打开
设置再次转到首选项
页面（如果尚未打开）转到
来源部分并启用复选框
当我去时，启用选项卡现在将焦点移到
回到元素面板并使用我的
键盘导航到此来源
面板，然后按Tab键，我的焦点移动
顺便说一句编辑器出了问题
最近有很多工作
使开发工具更易于访问
查看Rob的导航开发工具，其中包括
辅助技术指南以了解更多信息
这是有关如何启用
内置的深色主题
自2016年以来按Ctrl Shift P或Command
在Mac上按P打开命令菜单
键入dark，然后按Enter以运行
切换到深色主题命令
也可以通过设置访问
首选项外观主题感谢您
看着我们会回到铬76
6个星期
[音乐]